”W tw ·, ·
geometricam, fi cum immnczussmum cer- s
titudine eonjmngere 'qnoque facilitatem,
brevitatem &evidentiam [iudueffet³ que
impler'nffidemonstratimibm veterum heae ’ .
ἴ immeriti desiderantum ut quisatie habe·
hm, veritatem alicuine iheoremmie egre-
giicemssime ac infaHibiliterfirmatem de-
dtffej quormque id circuitione, peratiae
propofitimesquamplurimmmeantimnom
omintegmslebros ‚praefiieiffent, parumfii-

leiim-medeci& affensum extoefiffecom·
fenti, utrem fic effe cogeretara βενε,δ
mmtss,curita.effet,auequi-s jeiiina· .
tmivel conditione intrinseci pollulantehoc
veliiudeeeribueum ipfi competeret, im ob- ,
[cmommmetcyigmeffmm.

. m ,

Hine adei frequentes (φ famihaies

ipsis deductiones mi ablmdum vel im· .
mffmile, que tamen ad iberi baut facile
debebant , niss aba· demonstratio ostenstva
heberi hulla potest, aus in proposseiem'bm
negativis illustrandis magis mmmmm:
mandem ue oeiqme exemi perfi’meismee

mei demon retis ultrifere promanire fii· e
ime. Nimirum 1)εάυᾶἰο ad impoffibile ’
nontam verum ipfiemdireiie , nedum ejus .
e sontem fquim conseqffee oppofiti suff

 

